Hey!
Was ist jetzt?
[Folge 10]
Du Bastard.
Willst du dich mit meinen Jungs anlegen?
Glaubst du, meine Jungs sind Idioten, mit denen man sich anlegen kann, du verdammter Bastard?
Warum lässt du Gi Dong Jae frei? Dieser Bastard hat einen Menschen getötet. Warum also?
- Willst du wirklich gefickt werden?
- Du Bastard, du—
Bist du verrückt? Wie kannst du es wagen, hier mit der Faust herumzufuchteln?
- Lass los!
- Hyeongnim!
Ihr Bastarde!
- Lass sie nicht gehen und mach sie weiter fertig! Mach weiter!
- Hör auf.
Lass los! Lass los!
- Lass mich los.
- Bleib still.
- Hyeong!
- Ich sagte, lass los!
- Bleib still.
- Ich sagte, lass los, du Bastard!
Ich sage dir, bleib still!
Was machst du? Verhafte sie, weil sie auf frischer Tat ertappt wurden!
Mach schon, tu es, du Bastard!
Hyeongnim, wir sind alle Polizisten! Sie zu verhaften ist ein bisschen ...
Dann wirf sie in die verdammte Arrestzelle!
Wie sind all diese Idioten zusammengekommen?
Hey! Wenn du so leben willst,
du hättest ein Schläger werden sollen, kein Polizist!
Wenn Sie Gi Dong Jae dieses Mal gehen lassen, werden Gi Dong Jaes Opfer und ihre Familien ...
Du tötest sie zweimal! Einmal von Gi Dong Jae und das zweite Mal
von einem Polizeischläger. Du hast sie getötet!
Ist Ihnen das klar?
Du hast auch getötet, weißt du.
Sie haben Lee Dae Cheol zum Mörder gemacht und ihn hinrichten lassen,
und Sie haben Kim Hyeong Bok zum Mörder gemacht und ihn einen schrecklichen Tod sterben lassen.
Wenn Sie gründlich nachgeforscht hätten, wären diese Menschen nicht auf diese Weise gestorben.
Und weil Sie so viel Aufhebens darum machten, den wahren Täter zu fassen, ist der Schwiegersohn eines Chaebols, der eigentlich ein gutes Leben geführt hatte, Ihretwegen gestorben.
Es gab ein Opfer
aber mit Ihren verrückten Aktionen haben Sie dabei ein weiteres Opfer geschaffen.
Sie haben dadurch einer anderen Familie Leid zugefügt.
Das haben Sie, ein Polizist, getan.
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Ich habe dir klar gesagt, dass du nie wieder hierher kommen sollst.
Sie, Frau Jeong Hui Joo,
und stellvertretender Vorsitzender Cheon Sang Woo – das Geheimnis kennen nur Sie drei.
Das haben wir herausgefunden.
Weil Herr Woo Tae Ho das Gespräch, das er mit Ihnen geführt hat, aufgezeichnet hat.
Ich weiß, was für ein Versprechen Herr Woo Tae Ho gemacht hat.
Dieses Versprechen,
wir, die Polizei, werden ihn in seine Schranken weisen.
Wir haben einen Polizisten, der auch nach Amerika geschickt wurde.
Ihre Tochter Soo Yeon können wir sicher finden und zurückbringen.
Also?
Was willst du von mir?
Sie müssen bei der Verhandlung aussagen und genau sagen, was Sie Herrn Woo Tae Ho gesagt haben.
NEIN.
Ihr könnt Soo Yeon nicht mitbringen.
Sie wissen nicht, wozu Cheon Sang Woo fähig ist.
Warum haben Sie es dann Herrn Woo Tae Ho erzählt?
Diese Person
hatte die Fähigkeit, Soo Yeon mitzubringen.
Was Frau Jeong Hui Joo passiert ist, geschah, weil sie versuchte, Ihr Kind für Sie zurückzubekommen.
Fühlst du keine Schuld? Ich meine, warum denkst du nur an dich selbst?
Schuld?
Ich fühle es.
Aber denkst du nicht auch nur an dich selbst?
Sie glauben, Sie müssten lediglich den Täter fassen.
Es ist Ihnen egal, was mit den anderen passiert, solange Sie den Täter fassen.
Ich dachte daran, nach Amerika zu gehen.
Auch wenn ich sie nicht persönlich treffen konnte, wollte ich sie aus der Ferne sehen.
Aber,
das wird nicht mehr passieren.
Weil er
wird Soo Yeon vor mir verstecken.
Noona.
Ich muss dich etwas fragen.
Ja, was ist es? Sind die Fragen zu schwierig?
Nein, das ist es nicht.
Die Prüfung, in der ich 100 % erreicht habe ...
Meinst du, ich könnte es meinem Vater zeigen?
Zeigen Sie es. Das würde ihm auch gefallen.
Nein. Ich glaube, Mama wird wütend.
Komm schon, warum sollte deine Mutter wütend werden?
Nein. Mama mag es nicht, wenn ich mich mit Papa treffe, weil
Ich bin alles, was sie hat.
Weißt du, Mama sagt es jeden Tag,
„Ich lebe für dich. Lebe für dich.“
Das ist möglich. Deine Mama hat wirklich nur dich.
Muss ich dann wegen Mama leben?
Ich kann sie nie wütend machen und muss immer die volle Punktzahl erreichen?
Ich möchte Spiele spielen und mit meinen Freunden abhängen,
und ich möchte auch mit Papa abhängen.
Das ist─
Willkommen zurück.
Oh ja.
Aigoo, Jae Woong!
Du studierst wieder?
Wie schaffen Sie es, immer die süßesten Dinge zu tun?
Ich lebe wegen dir, wegen dir.
Warum?
Magst du es nicht, wenn ich dich küsse?
Das kannst du nicht tun. Wegen dir habe ich─
Ahjussi, ich muss dich etwas fragen.
Wenn du müde bist, können wir morgen reden.
Es ist okay. Frag mich.
Opa war heute wieder nicht im Laden.
Ich glaube auch nicht, dass er gut isst.
Ich glaube, er ist zutiefst verletzt.
Warum musste er zu diesem Idioten Cheon Sang Woo gehen und sich in eine solche Situation bringen?
Haben Sie den Täter gefunden, der Hui Joo getötet hat?
Ich denke, der Täter muss gefasst werden, damit Opa beruhigt sein kann.
Nun, es ist
nicht so einfach.
Er glaubt an dich.
Ich glaube auch, dass Sie den Täter fassen können.
Eun Hye,
Ich bin kein so guter Detektiv.
Sie haben den Fall meines Vaters gelöst.
Dank Ihnen konnte Papa etwas friedlicher sterben.
Also konnte Opa dieses Mal auch─
Eun Hye,
Ich konnte deinen Vater nicht retten.
Welchen Sinn hat es, friedlich zu sterben?
Wenn ich die Untersuchung richtig begonnen hätte─
Wenn Sie so denken würden, hätten Sie meinen Vater einfach als Mörder sterben lassen sollen.
Warum haben Sie ihn ungerechterweise sterben lassen?
Warum schmerzt mein Herz jedes Mal, wenn ich an Papa denke? Warum?
Ich hege keinen Groll gegen Sie.
Mir gefällt einfach nicht, dass du ständig versuchst, ein besserer Mensch zu werden, indem du dir selbst die Schuld gibst.
Sag es mir ehrlich.
Hat Woo Tae Ho wirklich Selbstmord begangen?
Warum mussten Sie ihm die Scheidung bekannt geben und ihn an einen solchen Ort schicken?
Es ist eine erfundene Geschichte. Es war ein einfacher Unfall.
Rechts.
Er ist nicht der Typ, der absichtlich einen Unfall bauen würde, während Sie im Auto sitzen.
Er ist auch bei allem so ein ruhiger Mensch,
er kann den Unfall also nicht verursacht haben.
Wie dem auch sei, ich bin ihm sehr dankbar.
Er hat all unsere Lasten mitgenommen.
Und auch um die Scheidung müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Sie sprechen unhöflich.
- Was?
- Ihre Schwester ist Witwe geworden.
Was ist das für ein Trost?
Sie haben Tae Ho auch nie als Ihren Ehemann akzeptiert.
Ich dachte, Vater zu sein würde einen Menschen verändern.
Du bist derselbe.
W-w-wovon redest du?
Er war die einzige Person, die den stellvertretenden Vorsitzenden schützte.
Das bedeutet,
Es gibt jetzt niemanden, der den stellvertretenden Vorsitzenden beschützt.
Na Na, ich glaube, du verstehst hier etwas falsch─
Danke für das Essen.
Ich gehe jetzt los. Mir ist der Appetit vergangen.
Warum sind Sie von diesem Fall so besessen?
Sie gehen so vor, als ob es Sie umbringen würde, den Täter nicht zu fassen.
Sie glauben, Sie müssten lediglich den Täter fassen.
Es ist dir egal, was mit anderen passiert,
solange Sie den Täter fassen.
Was führt Sie hierher?
Einfach weil...
Glaubst du, dass du ein guter Mensch bist?
Reiß dich zusammen.
Man kann kein guter Mensch werden.
So ist das bei Detektiven.
Ich glaube, Na Na versucht, etwas gegen mich in der Hand zu behalten.
Wie in?
Ich dachte, Vater zu sein würde einen Menschen verändern.
Du bist derselbe.
Etwas, das sie nie erfahren konnte,
sie hat es herausgefunden.
Es tut mir leid, Teamleiter.
Teamleiter Woo Tae Ho sagte, man solle es nur Direktor Cheon Na Na geben, also …
Ist es ernst? Etwas, das nicht zur Polizei gelangen sollte?
Nein, es ist nicht so ernst,
aber es macht mir trotzdem Sorgen.
Ich verstehe. Ich werde versuchen, es irgendwie unter Kontrolle zu bringen.
Kontrolle?
Ich meine, willst du damit sagen
Kannst du es kontrollieren?
Nein. Wie kann ich es wagen?
Ich sage das nur, um dich vor Schaden zu bewahren,
Ich kümmere mich um die Dinge im Inneren und Äußeren.
Haben Sie nachgesehen, was der USB-Teamleiter Woo Tae Ho hinterlassen hat?
Ja.
Was war der Inhalt?
Es handelt sich hauptsächlich um Geheimnisse, die mit meiner Familie zu tun haben.
Es gab auch ein paar Dinge, die ich nicht wusste, also denke ich, dass es mir helfen wird.
Ich verstehe.
Gab es darüber hinaus noch etwas anderes?
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Okay, ich verstehe.
Und ich habe eine Frage an Sie.
Warum scheint es, als hätte Woo Tae Ho Selbstmord begangen?
Ich bin nicht sicher, aber es ist nichts, was Ihnen oder mir schaden würde, oder?
Und auch der Fall Jeong Hui Joo musste vertuscht werden.
Ich glaube nicht, dass Sie das ohne meine Mitwirkung entscheiden sollten.
Glaubst du, ich habe Angst vor dir?
Es tut mir leid. Es ging um die Polizei.
also dachte ich, ich könnte mich alleine darum kümmern.
Es tut mir leid, wenn es Sie verärgert hat.
Der Plan wurde nur etwas verzögert, weil er einen Unfall hatte.
Wie vereinbart, bekommen Sie, was Sie wollten.
Okay, ich verstehe.
[Rechtsteam – Teamleiter: Choi Yong Geun]
[Wird der Eigentümer von TJ wechseln? Der nächste CEO wird auf der ordentlichen Hauptversammlung bestimmt]
Als wir das Hühnchenrestaurant eröffneten, war mehr als die Hälfte davon ein Kredit.
Wir hatten keine Ersparnisse. Also eröffneten wir
ein Hühnchenrestaurant mit dem Kredit, den wir hatten,
aber das Geschäft begann zu boomen!
Es kommen viele Kunden herein und es gehen ständig Lieferanrufe ein.
Ich meine, der Täter rannte direkt vor meinen Augen weg,
und plötzlich bekam ich einen Anruf mit der Bitte um eine Bestellung.
„Noch nie hat Hühnchen so gut geschmeckt.“
„Hallo, hier ist Wang Galbee Chicken.“
(T/N: Aus dem Film „Extreme Job“)
Es kam einfach spontan aus mir heraus, weil ich Hühnchen verkaufte.
Es wurde zur Gewohnheit!
Sogar während der Täter vor mir herlief!
Ein Detektiv sollte nicht einfach mitten in der Festnahme eines Täters anfangen, Hühnchen zu verkaufen!
Hallo, Opa.
Oh, hey. Setz dich hierher.
Sie sollten sich seine Geschichte anhören.
Es ist eine wahre Geschichte, die Detective Kang während seiner Undercover-Arbeit erlebt hat.
und es ist so amüsant!
Wirklich? Das ist ihm tatsächlich passiert, oder?
Ja, ja. Haben Sie den Täter gefasst oder nicht?
Also, ich rannte wie verrückt und holte ihn ein.
Aber dann sagte ich plötzlich:
„Stehst du auch jeden Morgen auf?“, fragt der Täter.
(T/N: Aus dem Film „Memories of Murder“)
„Du hast deine Arbeit getan.“
(Ü: Aus dem Film „Friend“)
„Du hast deine Arbeit getan!“
Sie haben getan...
Findest du das nicht lustig?
Ich-ich meine.
Es macht ihm Spaß.
Lachen Sie wirklich.
„Sie haben Ihre Arbeit getan …“
Wenn Sie etwas plagiieren, sollten Sie es einmal tun.
Wenn man alle diese Geschichten zusammenmischt, ergibt das keinen Sinn.
Ich habe noch nie einen Film zu Ende gesehen,
Eine Geschichte allein reicht also nicht.
Warum bist du draußen?
Geh wieder rein. Du wirst dich erkälten.
Geh, geh.
Lass uns gehen.
Ich glaube, er wird nur hineingehen, wenn er uns nicht sehen kann.
Okay.
Ich habe es dir schon gesagt. Hör auf, zu hart zu arbeiten, um ein guter Mensch zu werden.
Wovon redest du? Ich bin ein schlechter Detektiv.
Ich bin ein Bösewicht, der sogar so weit gegangen ist, als Bestechungsgeld von der Familie eines Opfers Abendschuhe anzunehmen.
Meine sind viel teurer als die, die du hast.
Sie sind größer, aber das bedeutet nicht, dass sie teurer sind.
Sollten wir fragen, welche teurer sind?
Das ist echtes Leder.
Meine sind auch gut.
Deines sieht aus wie Stoff.
Nein, sind sie nicht.
Sie sind wirklich bequem.
Folgst du mir?
Wissen Sie, wessen Haus das ist? Können Sie mir folgen, wenn Sie das wissen?
Das ist das Haus eines Polizeichefs, du Idiot! Das Haus der ranghöchsten Person einer Polizeistation!
Sie haben sich mit der falschen Person angelegt.
Du dummer Idiot.
Es sieht nicht so aus, als würden die Jungs vom Westbahnhof Incheon so leicht aufgeben.
Ehrlich gesagt, sind sie im Einzelkampf nichts Besonderes, aber sie kommen als Gruppe auf mich zu, als hinge ihr Leben davon ab.
Lassen Sie uns sie einzeln aufschlüsseln.
Ich werde ihre Vorgesetzten einschalten.
- Von oben?
- Ja.
Zum Glück ist die Tochter des Chefs dort Mitarbeiterin in meinem Team.
Glauben Sie nicht, dass der Chef sich auf unsere Seite schlagen wird, wenn das Problem seiner Tochter eine Rolle spielt?
Glauben Sie nicht, dass es ein bisschen zu gefährlich wäre, bis zu den Familien der Detektive zu gehen?
Sie reagieren empfindlich auf ihre Familien.
Machen Sie sich keine Sorgen. Ich habe bereits ein Sicherheitsnetz eingerichtet.
Wir haben alle Konten überprüft, die auf den Namen von Choi Yong Geun laufen.
und wir haben alle aktuellen Telefonaufzeichnungen überprüft,
aber von Gi Dong Jae fehlt jede Spur.
Wir haben alle Videoüberwachungsanlagen in der Nähe seines Hauses überprüft, sowie Orte, die er oft besucht, wie Restaurants und Saunen,
aber er wurde nie mit Gi Dong Jae auf Band aufgenommen.
Das ist zu erwarten. Er arbeitete über zwanzig Jahre als Detektiv.
Wahrscheinlich hat er das Filmmaterial bereits gelöscht.
Oh, eines konnten wir bestätigen.
Choi Yong Geun besitzt zusätzlich zu der Wohnung, in der er derzeit lebt, eine weitere Wohnung auf seinen Namen.
und wir haben bestätigt, dass Jang Gi Jin seit kurzem dort lebt.
Die beiden waren im selben Team.
Die Serienmörderfotos, die Choi Yong Geun an Gi Dong Jae schickte
wurden von Jang Gi Jin an Choi Yong Geun geschickt.
Und Choi Yong Geun überließ Jang Gi Jin die Wohnung, damit er sich hinter den Kulissen um den Fall kümmerte.
Ich kann verstehen, warum Jang Gi Jin versucht hat, Gi Dong Jae rauszuwerfen.
Choi Yong Geun hat es ihm gesagt.
Vielleicht würden wir etwas lernen, wenn wir Choi Yong Geun und Gi Dong Jae dazu bringen würden, sich gegenseitig zu befragen.
Brauchen wir nicht etwas Substanzielleres, um die beiden dazu zu bringen, sich gegenseitig zu hinterfragen?
Würden sie uns überhaupt in die Augen sehen, wenn nur ein paar Fotos herumgeschickt würden?
Wir müssen etwas finden, bevor Jang Gi Jin, dieser Bastard, Gi Dong Jae freilässt.
Gi Dong Jae, Choi Yong Geun. Wenn einer der beiden verschwindet, wären wir wieder da, wo wir angefangen haben.
Wie der Teamleiter sagte, halte ich es nicht für eine gute Idee, von Choi Yong Geun etwas zu erwarten.
aber vielleicht hat Gi Dong Jae etwas.
Richtig, ich denke, Gi Dong Jae hält an etwas fest
falls ihm die Schuld für alles gegeben wird.
Gi Dong Jae, dieser Bastard, wir haben alles in seinem Versteck überprüft.
Doch außer dem gelöschten Tatortfoto von seinem PC war da nichts.
Hey, ich bin nicht sicher, ob das helfen würde, aber an dem Tag, als Gi Dong Jae mir den Kopf eingeschlagen hat …
Und? Haben Sie gesehen, was er übergeben hat?
Also,
Ich glaube nicht, dass es winzig war. So wie …
Ich bin mir nicht sicher.
War es nicht ein Handy?
Ich glaube, das war es, ja.
Gi Dong Jae wusste, dass er von der Polizei verfolgt wurde.
Er übergab es einem seiner Leute, für den Fall, dass er erwischt würde.
In diesem Handy muss etwas sein.
Etwas, das er aufbewahrt hat, für den Fall, dass er der Einzige ist, dem die Schuld für den Mord gegeben wird.
- Haben Sie gesehen, wem er es übergeben hat?
- Ich werde es wissen, sobald ich ihn sehe.
Lasst uns ihn schnappen. Wenn wir ihn schnappen und ihn verwirren, wird das Telefon auftauchen.
Hyeongnim, lass uns das erledigen.
Hyeong, wir müssen es tun. Wir müssen das Telefon finden und Gi Dong Jae wieder ins Gefängnis bringen.
Wir werden es tun.
Wir finden und bringen das Telefon, egal was passiert.
Byeon Ji Woong und Ji Man Goo werden es tun.
Niemand sonst wird in die Ermittlungen verwickelt, verstehen Sie?
Ja.
Hyeong, wir haben diese Situation verursacht, wir sollten sie beheben.
Natürlich. Denn wir sind die stärksten Partner des Universums.
Das sagen Sie immer wieder, aber sind die Stärksten im Universum nicht ... Superman und Batman?
Oh, richtig.
Sie arbeiten nicht zusammen.
Ihr beide seid die Einzigen, die stärksten Partner des Universums.
Es sind Batman und Robin.
- Hey!
- Was ist das?
Hey, Mann, Goo.
Lange nicht gesehen.
Ich werde etwas fragen.
Hey, an dem Tag, als Gi Dong Jae uns das gab,
Du hast etwas von ihm bekommen, oder? Wo ist es?
Worüber redest du?
Du Bastard.
„Schau dir das an“, sagte ich. „Schau dir meinen Kopf an.“
Sie wissen, warum wir diese haben, oder?
Ich werde noch einmal fragen.
An dem Tag, als Gi Dong Jae uns das angetan hat, wo ist das Ding, das er Ihnen gegeben hat?
Wir gingen nämlich ins Krankenhaus und bekamen die maximale Menge an Schmerzmitteln verschrieben.
Und dank der Medizin werden wir ein bisschen verrückt!
Ich werde noch einmal fragen, solange mein Verstand noch intakt ist.
Das Ding, das Gi Dong Jae Ihnen gegeben hat, der Typ, der uns super wütend gemacht hat.
Wo ist es gerade?
Wo ist es, du Bastard!
Wo ist es?
Ja, sie ist gerade in ein Café gegangen.
Soll ich hineingehen?
Ja, Teamleiter?
Ich war im Büro von Rechtsanwalt Choi und ging kurz in ein Café, um mir einen Kaffee zu holen.
Ich bin bald wieder im Büro, aber was kann ich für Sie tun?
Ich habe einige Dokumente vergessen.
Ich schicke sie Ihnen jetzt per E-Mail, also drucken Sie sie aus und zeigen Sie sie Rechtsanwalt Choi.
Dies ist etwas, das nicht als E-Mail oder Datei aufbewahrt werden sollte, nicht einmal auf der Seite von Rechtsanwalt Choi, okay?
Ich werde sie jetzt schicken.
Ja, ich habe die E-Mail erhalten.
Es ist etwas so Wichtiges, dass, wenn es das gegnerische Unternehmen erreicht,
es kann uns den Prozess kosten.
Sie könnten gehackt werden, drucken Sie das Dokument also zuerst aus und löschen Sie es dann sofort.
Verstehst du?
Es handelt sich um einen Prozess, bei dem es um Milliarden von Won geht. Denken Sie daran.
Ich verstehe.
Okay.
[Rechtsteam – Teamleiter: Choi Yong Geun]
Ja, Teamleiter?
Wie läuft es mit Oh Ji Hyeok?
Ich habe die entsprechenden Dokumente an die Revisionsabteilung geschickt und sie haben ihn vorgeladen. Sie sprechen gerade darüber.
Okay, wir müssen sie einfach einen nach dem anderen durcheinanderbringen.
Mein Laptop.
Ich rufe Suite 102102 an.
Es gibt keine Antwort.
- Ja?
- Haben Sie Fortschritte gemacht?
Natürlich haben wir Gi Dong Jaes Kerl vermasselt und konnten ihn finden.
Er sagte, er habe es an diesem Tag erhalten und es Gi Dong Jaes Freundin gegeben.
Hast du sie schon getroffen?
Wir stehen vor dem Haus von Gi Dong Jaes Freundin, aber sie ist nicht hier.
Wir müssen einfach hier warten, bis sie zurückkommt.
Rufen Sie jederzeit an, wenn Sie Unterstützung benötigen.
Ich werde mit Dong Wook am Bahnhof in Bereitschaft sein.
Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre Mahlzeiten zu sich nehmen.
Okay, viel Glück.
Frau Bo Kyeong.
Hey.
Detective Oh ist derzeit bei der Hauptbehörde.
- Oh, wirklich?
- Soll ich ihn anrufen?
- Ja, ja.
- He, lass es. Er muss über etwas Wichtiges reden.
Dieser egoistische Typ ging nicht ans Telefon. Er ignorierte es.
Wohlhabende Menschen sind normalerweise so.
Wenn sie dich brauchen, halten sie dich hin und tun so, als würden sie ihr Haus für dich verkaufen.
und sobald sie haben, was sie brauchen, werden Sie sofort rausgeworfen. Einfach gelöscht.
Was soll ich dann tun? Es ist wirklich dringend.
Was? Ist da was los?
Ich muss meinen Laptop finden.
Wenn ich das nicht tue, wird mein Leben gelöscht. Mein Leben wird gelöscht!
Was soll ich tun? Wir müssen ihn fangen und schnell meinen Laptop finden.
Ich muss es heute finden. Wenn nicht, bin ich tot.
Hören Sie genau zu.
Gehen Sie dort rüber zum Fenster und trinken Sie eine Tasse Kaffee.
Wenn die Sonne gerade untergeht, erhalten Sie einen Anruf von mir.
Ich werde berichten, dass ich ihn erwischt und Ihren Laptop gefunden habe.
Wirklich?
Lasst uns loslegen.
Hyeong, überlass mir diesen Bastard.
Ich hole ihn sofort.
Ich habe der Sache nachgegangen und herausgefunden, dass die Frau die Tochter eines Häuptlings ist.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt? Das ist wirklich gefährlich.
Und? Was willst du?
Ich sage nicht, dass ich es jetzt nicht tun werde.
Ich sage nur, dass das Risiko besser bezahlt werden sollte.
Okay, ich schicke das Geld sofort, also schick zuerst schnell den Laptop.
Nein, warte.
Werfen Sie es einfach irgendwo hin, damit es niemand findet.
Reden wir, nachdem ich das Geld habe.
Wenn Sie dies in die Länge ziehen,
Sie werden sofort erwischt.
Sie ist die Tochter eines Häuptlings, wie du schon sagtest. Wenn du die Polizei einschaltest─
Dieser dumme Bastard, im Ernst.
[Teamleiter Choi Yong Geun]
[Bruder Dong Wook]
Oh, hey, Dong Wook.
Wo bist du gerade?
Nun, das ist...
Was auch immer.
Ich schicke Ihnen eine Adresse, also kommen Sie gleich vorbei.
Dong Wook, ich habe gerade eine wichtige Angelegenheit zu erledigen.
Welche wichtigen Angelegenheiten hätte ein Typ, der seinen Job kündigt und den ganzen Tag trinkt?
Komm schnell.
Bevor ich dich finde und dir das Handgelenk breche.
Hey, hey!
Dong Wook, sei nicht zu aufgeregt.
Beruhige dich und lass uns zuerst deinen Bruder anhören.
Willkommen.
Hey, Dong Wook, Dong Wook.
Du! Wann wirst du endlich erwachsen?
Es ist an der Zeit, dass Sie sich zusammenreißen.
Wie lange muss ich dich noch auf meinem Rücken tragen?
Warum sollte ich? Für eine Person, die sich nicht einmal wie eine verhält?
- Es tut mir leid, Dong Wook.
- Lass los!
Warum benimmst du dich so?
Das ist ein Fall!
Wir müssen zuerst an dem Fall arbeiten, und dann können Sie beide sich später persönlich um Ihre Geschwisterprobleme kümmern.
Okay?
Was ist mit dem Laptop, den Sie gestohlen haben?
Hast du es schon abgegeben?
N-Nein, noch nicht.
Das ist Ihr Laptop, richtig?
Ja, das ist es.
Was ist mit diesem wichtigen Dokument?
Ich habe ein Passwort dafür vergeben, und es sieht nicht so aus, als hätte er es geöffnet.
Das Dokument ist korrekt vorhanden.
Und es gibt keine Spur davon, dass er es per E-Mail gesendet hat.
Das ist eine Erleichterung.
Ich verhafte Sie wegen Diebstahls, auf frischer Tat ertappt.
Denken Sie nicht einmal daran, das Recht zu haben, einen Anwalt zu beauftragen.
Und das Recht zu schweigen, damit es vor Gericht nicht gegen Sie verwendet werden kann? Vergiss diesen Mist.
Verstehst du mich? Du verdammter Dieb.
Dong Wook, es tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid.
Entschuldigung.
Oh Ji Hyeok vom Team 2 der Gewaltverbrechensabteilung des Bahnhofs Incheon West.
Wenn sich herausstellt, dass Lee Eun Hye eine Komplizin ist, übernehme ich die Verantwortung und bringe sie zurück.
Wenn durch Zufall,
Wenn sie wegläuft, liegt die Verantwortung für alles bei mir.
Das ist Ihre eigene Aufnahme, richtig?
- Ja.
- Warum würden Sie so weit gehen, um Frau Lee Eun Hye zu schützen?
Ist das nicht bereits ein abgeschlossener Fall?
Wenn dies öffentlich wird, wie schlecht behandelt würden sich die Verdächtigen, gegen die ermittelt wird, fühlen?
„Solange Sie einen Detektiv kennen, können Sie auf diese Weise freigelassen werden.“
Was haben Sie als Gegenleistung dafür bekommen, dass Sie sie rausgeholt haben?
[Stellungnahme]
[1. Tatbestand | Ich habe nach dem Tatbestand...]
Das Opfer möchte keine Anzeige erstatten.
Wir lassen Sie mit einer Verwarnung gehen. Also, dieser Typ,
die Person, die Ihnen gesagt hat, Sie sollten den Laptop stehlen,
Sagen Sie uns einfach, wer er ist.
Legen Sie los.
Trinken Sie auf dem Rückweg nichts und ruhen Sie sich einfach zu Hause aus.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Ich verdiene es nicht, Dong Wook zu sehen.
Genau wie er sagte: Ich bin nicht einmal ein Mensch.
Hey, wenn du Geld brauchst, kontaktiere Dong Wook nicht,
und kontaktieren Sie mich.
Wenn Sie wirklich Geld brauchen, werde ich es Ihnen irgendwie besorgen.
Nimm es.
Danke. Vielen, vielen Dank.
Ich fühle mich wie Dong Wook
traf einen echten älteren Bruder
in dir statt in mir.
Vielen Dank.
Es ist Choi Yong Geun.
Dieser Bastard hat Ihren Bruder gefunden und angelockt.
Hyeong, vielleicht sollte ich meinen Beruf als Polizist aufgeben.
Was würden Sie tun, wenn Sie aufhören würden?
Ich schäme mich jetzt zu sehr, Detektiv zu sein.
Warum? Wegen deinem Bruder?
Dieser Typ wird sich nie ändern.
Er wird sein ganzes Leben lang auf diese Weise Ärger machen.
Und ich kann ihn nicht einfach loswerden. Er ist mein älterer Bruder.
Egal, wie sehr ich nachdenke, ich finde keine Lösung.
Als ich beim Vorstellungsgespräch für die Polizei war,
dieser Typ hat eine Frage wie diese gestellt.
„Würden Sie den Täter verhaften, selbst wenn es sich um ein Familienmitglied aus Ihrem Umfeld handeln würde?“
Also sagte ich: „Ich weiß es nicht.“ Und er sagte, das sei die richtige Antwort.
Manchmal lautet die Antwort: nicht wissen.
Ich gehe rein.
[Polizei]
Wie Sie sagten, habe ich den gesamten Inhalt an Rechtsanwalt Choi weitergeleitet.
Ich habe auch alle von Ihnen gesendeten E-Mails gelöscht.
Gute Arbeit.
Doch zwischendurch kam es zu einem kleinen Zwischenfall.
Vorfall?
Jemand hat meinen Laptop gestohlen.
Zum Glück habe ich es ziemlich schnell gefunden, aber machen Sie sich trotzdem nicht zu viele Gedanken darüber.
Die von Ihnen gesendete E-Mail ist überhaupt nicht durchgesickert.
Das ist eine Erleichterung.
Meine Vorstellungskraft könnte etwas überreagieren,
aber ich glaube, dass hinter dem Mann, der den Laptop gestohlen hat, ein böser Mensch steckt.
Irgendein Mistkerl, der hinter den Kulissen versucht, TJ zu Fall zu bringen.
Auch Sie sollten vorsichtig sein. Sie schlagen unter die Gürtellinie.
Ich werde jetzt gehen.
Okay.
Gi Dong Jae wird heute freigelassen.
Gute Arbeit.
Übrigens, Gi Jin,
die Dinge werden immer komplizierter.
Lassen Sie uns dieses Mal sehr vorsichtig sein, damit nichts schief geht.
Sollte ich dankbar sein?
Hau ab.
Ich habe Herrn Choi klar und deutlich gesagt, dass er mich nicht freilassen soll.
Du hältst dich für einen wirklich tollen Menschen, nicht wahr?
Steig von deinem hohen Ross herunter, du Bastard.
Du bist wie ein Wurm im Boden.
Es lohnt sich nicht einmal, auf dich zu treten.
Wir lassen Sie gehen, weil unsere Schuhe möglicherweise blutverschmiert sind.
Nur leise
Geh zurück in den Dreck, halte deinen Kopf unten,
und sterben.
Dong Jae.
Warum hast du den großen Boss getötet?
Hey du, war es nicht Sang Pil Hyeongnim, der dich davor bewahrt hat, auf dem Boden herumzurollen?
Und dann hast du deinen Retter wegen eines Mädchens getötet?
Du bist ein Tier, kein Mensch!
Hyeongnim, ich habe ihn nicht getötet.
Ich habe ihn wirklich nicht getötet!
Choi Yong Geun hat uns alles erzählt.
Er hat sogar alles im Detail erklärt.
Es ist die Wahrheit, egal, wie man es betrachtet.
Wirf diesen Bastard weg.
Und seien Sie vorsichtig, damit der Müll nicht aufschwimmt.
- Ja, Sir.
- Hyeongnim!
Hyeongnim, hör mir einen Moment zu!
Was ist das?
Wer hat das hier gelassen?
Oh, wow.
Es ist von Frau Bo Kyeong.
Sie hat es mir als Dankeschön für die Lösung ihres Problems hinterlassen.
Erinnern Sie sich, dass sie sagte, sie müsse am Bahnhof vorbeischauen?
Sie war nicht hier, um den Chef zu sehen, sie kam vorbei, um mir das zu geben!
- Es gibt jedoch keine Notiz oder so etwas.
- Das ist genau der Stil von Frau Bo Kyeong.
Sie geht subtil mit ihren Gefühlen um.
Es ist peinlich, sein Herz so offen zu zeigen.
Sie hat es heimlich hinterlassen. Verstehst du jetzt?
Verbergen sich die wahren Gefühle von Frau Bo Kyeong in ihrem Herzen?
Lass es uns gemeinsam essen, wenn die anderen Teammitglieder zurückkommen.
Hey! Frau Bo Kyeong hat es mir zu essen gegeben!
Papa, als ich jung war,
Ich konnte nicht verstehen, warum du nie zu Hause warst und Tätern nachjagst, als ob dein Leben davon abhinge.
Das Gleiche gilt für Ihre Kollegen.
Aber jetzt weiß ich es.
Was weißt du?
Das liegt daran, dass es Sie wütend macht.
Es entzündet ein Feuer im Herzen und wenn Sie den Täter nicht fassen, fühlt es sich an, als würden Sie vor Wut explodieren.
Du... Was ist mit dir passiert?
Ja, ich glaube, heute wird es einiges an Arbeit geben.
Der Chef hat gerade einen Notruf abgesetzt.
Aigoo. Was kann ich tun, auch wenn du verärgert bist? Es ist Arbeit.
Sag unserer Tochter, dass es mir leid tut, dass ich nicht beim Geburtstag unserer Prinzessin dabei sein kann
und dass ich einen Kuchen gekauft, ihn aber im Büro vergessen habe.
Also solltest du nehmen... Du isst es? Warum?
Alles Gute zum Geburtstag!
Wo sind alle?
Ich rufe später zurück.
Ja. Byeong Ji Woong und Ji Man Goo sind verdeckt,
und ich habe den Rest kontaktiert, also werden sie bald hier sein.
Sag ihnen, sie sollen sich beeilen und zurückkommen! TJ oder was auch immer, ist mir egal!
Wie können sie es wagen, ein Feuer im Herzen meiner Tochter zu entfachen?
Ich werde sie fertigmachen, diese Bastarde!
Ich habe gehört, Ihre Frau ist nach Hause gekommen. Gefällt es ihr?
Ja, ich denke schon.
Nehmen Sie das und stellen Sie ein paar Sachen in Ihr Zuhause.
Und besorgen Sie auch Ihrem Sohn einen neuen Computer.
Ist Gi Dong Jae tot?
Ich bin mir nicht sicher.
Na ja, wahrscheinlich?
Er verdient hundertmal zu sterben,
Aber hat der Leiter der Rechtsabteilung eines Unternehmens
müssen Sie auch so eine beschissene Putzarbeit machen?
Bei solchen Jobs ist das normalerweise der Fall.
Wenn Sie die Oberfläche abziehen, sehen Sie nur Schlamm.
Hyeongnim,
Wenn du mir sagst, ich soll in den Schlamm gehen, dann werde ich das tun. Allerdings
wissen, was in diesem Schlamm ist
würde mir den Mut geben, meinen ganzen Körper darin einzutauchen.
Ein Konto unter dem Namen einer anderen Person.
Es ist zu groß, um es alleine aufzufegen.
Deshalb brauche ich dich.
Wie lange ist es her? Etwa zehn Jahre
seit Sie und ich als Partner zusammenarbeiten.
Hier.
Lass uns zusammen gehen. Für immer.
Ab heute
Ich werde den Mordfall Jeong Hui Joo selbst leiten.
Keine Angst, denn der Gegner ist TJ.
Diese Typen gingen sogar so weit, unsere Familien zu belästigen.
Wir werden mit ihnen zusammenstoßen.
Jeder sollte darauf gefasst sein, dass ihm der Kopf eingeschlagen wird.
Wenn Sie das nicht tun, können wir TJ nicht brechen. Verstehen Sie?
Jawohl, Sir!
- Teamleiter Woo.
- Ja?
Bericht über den bisherigen Stand der Ermittlungen.
Wir haben die Vorwürfe gegen Gi Dong Jae und Choi Yong Geun bestätigt,
und um eine Vorstellung davon zu bekommen, wer dahinter steckt, müssen wir sie verhören. Aber das Problem ist,
Gi Dong Jae wurde bereits freigelassen.
Was?
Warum?
Das Seoul MIU reichte bei der Staatsanwaltschaft einen Antrag auf Nichtanklage ein.
Und der von uns gesendete Haftbefehlsantrag ist immer noch zurückgestellt.
Das Problem ist also dieser Staatsanwalt.
Sie wollen sich mit nichts befassen, was mit TJ zu tun hat.
Sie würden Gi Dong Jae lieber gehen lassen und ihre Hände in Unschuld waschen.
Das MIU in Seoul lieferte der Staatsanwaltschaft einen Vorwand, ihn freizulassen.
Die Leute verlieren das Interesse am Mord an Jeong Hui Joo, weil die Situation um Woo Tae Ho und Cheon Na Na ein größeres Problem darstellt.
Erst wenn der Fall Jeong Hui Joo wieder in den Fokus der Medien rückt, wird die Staatsanwaltschaft etwas unternehmen.
Was sollen wir tun? Wir müssen Lärm machen.
Heute hat mich die Revisionsabteilung vorgeladen.
Das ist Unsinn, aber ich glaube, sie werden bis zum Schluss daran festhalten.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Ich werde es blockieren, selbst wenn ich dafür zum Commissioner gehen und einen Wutanfall bekommen muss.
Zum Kommissar? Werden Sie das tun?
Der Chef muss im Moment vor niemandem Angst haben.
Wer ist die Person, die bei der Polizei tun und lassen kann, was sie will? Die „OGS“.
Der „Offizier“, der den Beruf des „Superintendenten“ „aufgegeben“ hat.
Niemand kann das anfassen.
Chef, du bist der Beste. Der König.
Ich habe nie mit meinem eigenen Mund gesagt, dass ich ein „OGS“ bin.
Applaus für den unbesiegbaren „OGS“, Chief Moon Sang Beom!
- Los geht's! 'OGS'!
- Hey, hey.
Du Kleines.
Ich sage nicht, dass die Untersuchung meiner Korruption blockiert werden soll.
Ich schlage vor, es noch weiter auszubauen – und zwar gewaltig.
Hallo. Hallo. Oh mein Gott!
Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Ich habe Ihre Streams genossen.
- Ich verstehe.
Ich bin wirklich ein echter Fan.
Ja, ja.
Ich habe ein paar Informationen für Sie.
Wenn das ausgestrahlt wird, wird es ein Riesenerfolg!
Entschuldigen Sie, ich bin nicht der Typ, der Anfragen zum Streamen von Dingen entgegennimmt.
Komm schon, ich weiß alles darüber.
- Schauen Sie.
- Okay, okay.
Das ist ein guter Preis, oder?
Okay?
Der Tod von Chaebols Schwiegersohn war ein sehr interessanter Vorfall, nicht wahr?
Allerdings verbarg sich dahinter etwas noch Dunkleres.
Hier kommt eine wichtige Nebenrolle ins Spiel.
Es ist niemand anderes als ein Polizist.
Ein einzelner Beamter, der für den Mordfall Jeong Hui Joo verantwortlich war.
Einer zuverlässigen Quelle der Polizei zufolge
Dieses Büro wird auf Korruption geprüft.
Er versuchte, die Freilassung der Tochter eines Freundes zu erreichen, indem er seine Macht als Polizist missbrauchte.
Er ist immer noch der gleiche alte korrupte Polizist, aber das Problem ist,
dieser Beamte nahm Bestechungsgelder von TJ an,
und versuchte, den Mordfall Jeong Hui Joo zu vertuschen.
Jeong Hui Joo war ein Angestellter der TJ Group.
Aus Sicht der TJ Group handelte es sich hierbei um einen einfachen Mordfall an einem Angestellten niedriger Dienststellung.
Aber warum? Warum?
Warum ging die TJ Group so weit, diesem korrupten Polizisten hohe Bestechungsgelder zu zahlen?
damit er sich daran beteiligt?
Hyeong, ist es wirklich in Ordnung, so viel auszugeben?
Mach dir keine Sorge.
Es handelt sich um Geld, das vom Konto eines Gebäudeeigentümers in Gangnam abgebucht wird.
Mach weiter, Mann.
Sollen wir ein Glas Wein trinken?
NEIN.
Ich habe heute Nachmittag ein Meeting.
Hat der stellvertretende Vorsitzende Cheon Sang Woo Kontakt zu Ihnen aufgenommen?
Niemals. Selbst wenn er es täte, würde ich nicht antworten.
Vor allem, wenn bald die Hauptversammlung ansteht.
Sie möchten all diesen unnötigen Meetings aus dem Weg gehen.
Wie wäre es mit McQueen? Haben sie eine Richtung gewählt?
Was sagen Sie?
Stornieren.
Okay. Ich werde Ihre Meinung an die McQueen-Seite weiterleiten.
Ich überlege, nach der Aktionärsversammlung kurz nach Amerika zu gehen
um auch meinen Kopf frei zu bekommen.
Ich möchte mich dort mit dem Vorsitzenden von McQueen treffen.
Können Sie das einrichten?
Ja, das würde ich sehr gerne tun.
Er mag schöne Frauen.
Der Vorfall mit Tae Ho sorgte für Aufsehen.
Wie läuft das?
Es ist ein Moment.
Sobald es vorbei ist, löst es sich einfach auf.
Was denkst du, Na Na?
Es ist nichts, worüber ich leicht klar nachdenken kann.
Ich denke, es wird einige Zeit dauern.
Darüber sollten Sie beide sich keine Sorgen machen.
Ich werde das alleine regeln.
An Tae Hos Familie: Zeigen Sie tiefe Reue und bezahlen Sie sie gut.
Er hat einen großen Beitrag zu uns geleistet.
Ich meine, was hat er für uns getan?
Im Gegenteil, er hat versucht, uns alles zu stehlen.
An erster Stelle steht der Beitrag, nicht das Verschulden.
Das ist das Richtige für die Toten.
Ja.
Ich habe die Aktionäre angerufen.
Ich habe mitgeteilt, dass Sie, Sang Woo, an meiner Stelle der CEO sein würden,
und ich habe überwiegend positive Antworten erhalten.
Ich muss nur die McQueen-Seite der Sache überzeugen.
Ich werde mich um diese Seite kümmern.
- Sagen Sie das im Hinblick auf Ihren Freund Michael Cha?
- Ja.
- Sind Sie zuversichtlich?
Ich dachte, ich hätte mit meinen Kindern wirklich kein Glück.
Aber ich glaube, ich habe meine Tochter großgezogen
ganz gut.
Was hat Na Na gesagt?
Sie möchte den Vorsitzenden von McQueen persönlich treffen.
Sie will mich überspringen.
Was glauben Sie, ist ihre Absicht?
Was Na Na will, ist der König.
Also?
Ihr Ehrgeiz und ihre Fähigkeiten liegen zu weit auseinander.
Dies ist auch die öffentliche Meinung in der McQueen-Zentrale.
Na Na wird ziemlich verärgert sein. Du bist ihre Freundin.
Der Grund, warum ich der Meinung von Direktorin Cheon gefolgt bin, liegt nicht darin, dass ich ihr nahe stehe.
Das liegt daran, dass sie jemanden wie Woo Tae Ho hatte.
Ehrlich gesagt passt in McQueens Augen auch der stellvertretende Vorsitzende Cheon Sang Woo nicht gut ins Amt.
Aber statt Direktor Cheon ohne Woo Tae Ho,
Wir haben uns für den stellvertretenden Vorsitzenden Cheon entschieden, der Sie hat.
Das bedeutet, dass Tae Hos Tod gut für Sang Woo und mich war.
Nun, wenn eine andere Person wie Woo Tae Ho wieder auftaucht,
unsere Meinungen werden sich wieder ändern.
Das wird nicht passieren.
Ein Reporter vom Rundfunk wird gleich hier sein.
Sie müssen nur sagen, was dort geschrieben steht.
Wow. D-das ist ein bisschen …
Ich sage dir nicht, dass du lügen sollst.
Es ist nicht ganz eine Lüge, aber ...
Ich meine...
Du schaffst das, oder?
Ja natürlich.
Warum habe ich nichts?
Nun, Leute, die mir gegenüber auch nur den Hauch positiver Gefühle hegen, können dieses Interview nicht geben.
Das sieht man.
Positive Gefühle?
Ich weiß nicht, warum du denkst─
Ja, Frau Bo Kyeong.
- Ja.
- Ich denke, das ist zu schwach.
Ich möchte wie du fluchen, verdammt, aber es ist eine Sendung, also kann ich das wahrscheinlich nicht.
Dies ist der Ort, an dem mein Großvater, Cheon Tae Joo, der Gründer,
kam zum ersten Mal auf die Welt.
Und heute, hundert Jahre später, bin ich, Cheon Sang Woo,
mache meine ersten Schritte
als dritter Vorstandsvorsitzender hier.
Es wird ein schwieriger und beschwerlicher Weg sein.
Doch immer wenn ich mich müde fühle, belastet von all diesen Schwierigkeiten,
Ich werde an diesen Ort denken.
Die hundertjährige Leistung des Gründers von TJ
[Vizevorsitzender Cheon Sang Woo wird CEO der TJ Group]
wird tief in mir verwurzelt sein.
Das kannst du nicht. Nicht ohne meine Erlaubnis.
Mit mir die Geschichte von TJ
wird von hier aus wieder beginnen.
Dies wird der erste Schritt sein, um die Nummer eins der Welt zu werden.
- Könnten wir möglicherweise
- Mit der Entschlossenheit, dass ...
kriegst du den Kerl?
- Vielleicht.
- Wenn TJ zusammenbricht, wird Korea zusammenbrechen.
- es könnte einfacher sein, einen Stern vom Himmel zu schnappen.
- Wir werden
werde zu einem Baum mit tieferen Wurzeln.
[Erstes Interview im ehemaligen Zuhause von Cheon Tae Joo, Gründer von TJ]
Danke schön.
Das ist eine Menge Stolz.
„Wenn TJ zusammenbricht, wird Korea zusammenbrechen.“
Der aktuelle Zustand von TJ ist jedoch kein Witz, oder?
Ja. Zunächst einmal sitzt der Ehrenvorsitzende Cheon Seong Dae im Gefängnis.
und es gab einen Autounfall, bei dem der Schwiegersohn starb.
Darüber hinaus gibt es in letzter Zeit auch unappetitliche Nachrichten über den Mordfall von Jeong Hui Joo,
der ein Mitarbeiter der TJ Group war.
Stimmt. Wurde das in einem unabhängigen Online-Nachrichtenstream erwähnt?
Ja, das stimmt. Nicht nur im Internet, sondern auch offline gibt es eine riesige Welle des Interesses.
Wir gingen etwas tiefer hinein.
Werfen wir einen Blick darauf.
Er war in der MIU von Seoul und kam vor einem Jahr zu unserer Wache.
[Polizeistation: Kang]
Er ist so ein Freak, also kann ich nicht wirklich sagen, was er denkt,
aber ich habe gehört, dass er in einen TJ-Fall verwickelt war.
Aber wenn man darüber nachdenkt, ein riesiges Unternehmen wie TJ
einen Detektiv auf Inspektorebene bestechen?
Ist das nicht ein bisschen zu niedrig von ihnen?
Es wäre vielleicht sinnvoll, wenn es jemand Höherrangiges übernehmen würde.
Was meinst du mit höher oben?
Ich weiß nicht viel darüber,
aber ich habe gehört, dass diese Person den Polizeidienst quittiert hat und ein hochrangiger Beamter im Rechtsteam von TJ ist.
Das ist nur etwas, was ich gehört habe.
Ich habe keine offiziellen Quellen, es ist also keine bewiesene Tatsache.
- Was für einen Schwachsinn planen diese Bastarde?
- Warte, nein. Das kannst du später rausschneiden.
Anscheinend hat er ein Gebäude in Gangnam.
[Polizeistation: Kwon]
In Gangnam, wissen Sie?
Er weiß nicht, was ein Kartenlimit ist.
Glauben Sie, dass das mit dem Gehalt eines Detektivs möglich ist?
Er ist der Typ Mensch, für den Geld alles ist.
Er ist der Abschaum des Abschaums.
Er mag Geld und Frauen. Er ist der totale Abschaum.
[Mitarbeiterin der TJ Group: Frau B]
Ich war von seiner Schönheit getäuscht.
Ich habe einen großen Fehler gemacht.
Vor nicht allzu langer Zeit habe ich ihm ein Treffen mit der Geschäftsleitung unseres Unternehmens ermöglicht.
Und zwar an einem sehr geheimen Ort.
Ich wusste wirklich nicht, dass er so ein Soziopath ist.
Am Ende stellt sich heraus, dass dieser korrupte Detektiv
hatte einen geheimen Deal mit einem der Top-Manager von TJ
im Zusammenhang mit dem Mordfall des TJ-Mitarbeiters Jeong Hui Joo.
Keine der Geschichten wurde bisher bestätigt.
Als jedoch dieses Mal das Thema Korruption ans Licht kam,
Der vergessene Fall Jeong Hui Joo wird zu einem heißen Thema.
Derzeit im Online-Forum des Blauen Hauses,
Es gibt Hunderttausende von Petitionen
und fordert die Aufdeckung der Wahrheit im Mordfall Jeong Hui Joo.
Ja, ich verstehe.
Die Staatsanwaltschaft hat dem Antrag auf zusätzliche Anklage stattgegeben.
Nehmen Sie Gi Dong Jae gefangen und lassen Sie uns erneut offiziell ermitteln.
Gi Dong Jae wird schwer zu finden sein.
Wir sollten ihn auf jeden Fall schnappen. Wir müssen sein Geständnis bekommen, um herauszufinden, wer hinter all dem steckt.
Gi Dong Jae wurde nicht freigelassen, damit er überleben konnte.
Sie ließen ihn gehen, um ihn zu töten.
Was schlagen Sie dann vor?
Er ist sowieso nicht der Kopf.
Wir bekommen zuerst Choi Yong Geun und dann
wir müssen uns diesen Stern am Himmel schnappen.
Ich habe gehört, dass Gi Dong Jae freigelassen wurde.
Ich hoffe, er ist nicht weit weg mit seiner Freundin gerannt.
Wir haben unseren Teammitgliedern falsche Hoffnungen gemacht. Es sollte hoffentlich keine Sackgasse sein.
Nein, ich habe das Gefühl, wir werden einen Homerun schlagen.
Homerun für einen Typen wie mich? Auf keinen Fall.
Was ist los mit dir? Du hast vor kurzem den dritten Platz bei einer Lotterie gewonnen!
Das ist kein Homerun.
Der erste Platz war mehr als eine Million! Nur wegen einer einzigen Zahl.
Ich habe 999.000.000 Won (~999.000 $) verloren!
Seitdem hat bei mir nichts mehr geklappt.
Hier kommt er, unser Homerun.
Einen Täter zu fassen, ist für einen Detektiv ein Volltreffer.
Einen Moment bitte.
Verzeihung.
Was ist das?
Sind Sie zufällig mit dem Verbrechen der Beweismittelvernichtung vertraut?
Was? Was ist das?
Was ist das?
Dieses Arschloch Gi Dong Jae hat jemanden umgebracht und zwei Detektive fertiggemacht.
Die Beweise dafür befinden sich jedoch auf diesem Telefon.
Wenn Sie das Telefon verstecken,
es wird zur Verschleierung von Beweisen.
Aber Gi Dong Jaes Telefon einem Detektiv übergeben?
In diesem Fall werden Sie für Ihre Mitarbeit bei der Untersuchung gewürdigt.
und erhalten Sie die Auszeichnung als vorbildlicher Bürger.
Darüber hinaus gibt es auch noch Prämiengelder.
Das entspricht dem dritten Platz im Lotto.
Hyeong, warum bist du...?
Hier.
Wählen Sie Handschellen? Oder, ohne Steuern,
das Preisgeld von einer Million Won (ca. 1.000 US-Dollar) wählen?
Ich sage Ihnen, ich weiß es nicht.
Detektiv Oh Ji Hyeok nahm Urlaub und fuhr irgendwohin.
Südpol.
Er ging zum Südpol, um die Pinguine zu treffen.
- Ist das gut?
- Nein, ist es nicht.
„Das bin nicht ich“, sagte ich.
Warum sollte ich fluchen? Ich sage dir, das bin nicht ich.
Ich lege trotzdem auf.
Hey, legt alle Telefone im Büro weg.
Haben wir das nicht zu groß gemacht?
Es gibt nur Behauptungen und keine Beweise.
Alles wird klar, wenn ich verrate, dass es das Geld meines Vaters ist, das ich nach einiger Verzögerung geerbt habe.
Aber selbst dann.
- Ja?
- Er ist Bauherr. Egal.
Hallo?
Detektiv Oh.
- Bitte helfen Sie mir.
- Direktor Cheon?
Hier ist Oh Ji Hyeok von der Polizeiwache Incheon West.
Gyeonggi-Region, Stadt Yangpyeon, Sungsa-myeon, Ohcheon-ro 101.
Schicken Sie Beamte aus der Nähe und rufen Sie auch einen Krankenwagen.
Eine Frau schickte einen Rettungsantrag.
Ich glaube, es ist irgendwo in der Provinz Gyeonggi.
- Hey!
- Ich schaue mir die Navigation an und sage dir Bescheid, wenn ich beim Auto bin.
– Ich habe gehört, Sie haben Gi Dong Jaes Handy gefunden.
– Was ist mit Jeong Hui Joos Leiche?
Ja.
Wo bist du?
Das ist... mal sehen.
Ich glaube, es ist irgendwo in der Provinz Gyeonggi.
Ich schaue mir die Navigation an und sage dir Bescheid, wenn ich beim Auto bin.
Was ist mit Jeong Hui Joos Leiche?
Es gibt keinen großen Unterschied zum Foto.
Es wird definitiv so aussehen, als wäre dies vom Serienmörder getan worden.
Tragen Sie Handschuhe?
- Natürlich.
- Was ist mit deinen Schuhen?
Ich habe es gut abgedeckt, damit ich keine Fußabdrücke hinterlasse, wie du mir gesagt hast.
Okay. Ihre DNA könnte auf dem Kleid zurückbleiben. Denken Sie gut darüber nach.
Haben Sie es jemals mit bloßen Händen gehalten?
Ich habe das Kleid gewaschen und zurückgebracht.
und ich hatte meine Handschuhe an, also ist das nicht möglich.
Sie erinnern sich an den Weg, den Sie gekommen sind, oder? Gehen Sie genau diesen Weg zurück.
Die Äste könnten Ihre Kleidung zerkratzt oder Ihre Haut berührt haben.
Brechen Sie verdächtige Äste ab und verbrennen Sie sie.
Okay.
Das Auto, mit dem Sie die Leiche transportiert haben? Fahren Sie ein bisschen damit,
und dann ertränken. Selbst wenn Sie es auf einen Schrottplatz bringen oder verbrennen, bleibt die DNA erhalten. Legen Sie es auf jeden Fall ins Wasser.
Und prüfen Sie, ob sich darin irgendwelche Beweise befinden, bevor Sie es wegwerfen.
Verbrennen Sie all Ihre Habseligkeiten, bis alles zu Asche wird.
Okay, das werde ich.
Wir haben Choi Yong Geun.
Endlich habe ich das Gefühl, dass ich es verdiene, zu sehen
Jeong Hui Joos Großvater.
Ich bin Oh Ji Hyeok vom Gewaltverbrechensteam 2 der Incheon West Station. Wie ist der Stand der Dinge?
Ja, als wir hier ankamen, hatte sich der Anrufer bereits erholt,
und ihrer Aussage nach hatte sie einen diabetischen Schock.
- Wo ist sie?
- Sie ist drinnen.
Sie sagte, wir können einfach gehen, weil ihre Freundin kommt.
Ich verstehe. Danke für Ihre Arbeit.
Ja.
Warum quälst du mich so sehr? Warum?
Was habe ich dir getan, um das zu verdienen? Hä?
Warum?
Ich habe dir gesagt, du sollst heimlich herausschmuggeln, was er versteckt hat, und es nicht selbst benutzen!
Was möchten Sie?
Geld?
Oder möchtest du, dass ich mich von Woo Tae Ho scheiden lasse und ihn dir in die Arme lege?
Geben Sie Min Ji ihr Kind zurück.
Ich meine, warum bist du...?
Warum kümmern Sie sich um Kim Min Jis Kind?
Sie hat mir nichts zu sagen.
Ich habe genug für sie getan.
Stellvertretender Vorsitzender,
du hast Min Ji alles genommen.
Also?
Wenn ich das Kind wirklich nicht zurückgebe,
Sie werden die Aufnahmen der Überwachungskamera der Polizei übergeben?
Ja.
Probieren Sie es aus.
Ich muss mir nur einen Anwalt nehmen und freigelassen werden.
Aber was glauben Sie, wird mit Ihnen passieren?
Ihr Leben wird wahrscheinlich zur Hölle werden.
In diesem Sinne mache ich das.
Ist das so?
Was ist mit Ihrem Großvater, der ein Schuhgeschäft besitzt?
Es schien ihm nicht so gut zu gehen.
Was sagst du gerade?
Ich dachte nur, dein Großvater würde vielleicht zuerst die Hölle sehen,
sogar vor dir.
Dieses Filmmaterial,
soll ich es an Direktor Cheon schicken?
Ich denke, der Vorsitzende würde es bemerken, wenn ich das täte.
Haben Sie vor ihnen nicht mehr Angst als vor der Polizei?
Was?
Und wenn der Vorsitzende wüsste, warum Sie Min Ji angegriffen haben
er wäre noch enttäuschter von Ihnen.
Bist du
bedrohen Sie mich gerade?
Wie kann es jemand so Niederträchtiges wie Sie wagen, mich zu bedrohen?
Sie sind daran gewöhnt. An diese Art von Bedrohungen.
Was?
Du hast eine unschuldige Frau zu Tode geprügelt,
und um dieses Verbrechen zu vertuschen, stehlen Sie ihr Kind und bedrohen sie.
Sie haben sogar einen gebrechlichen alten Mann mit reingezogen, nur um mich zu bedrohen.
Im Vergleich dazu ist dies nicht einmal eine Bedrohung.
Du wirklich
willst du sterben, nicht wahr?
Hinsetzen!
Bringen Sie Min Jis Kind zurück.
Dies ist die letzte Chance, die ich Ihnen geben kann.
Hey!
Bleiben Sie sofort stehen!
Töte diese Schlampe, Jeong Hui Joo.
Ich gebe dir genug, damit deine Familie über Generationen hinweg reich bleibt.
also bring diese Schlampe, Jeong Hui Joo, um!
Abteilungsleiter Choi kümmert sich um den Rest,
so Gi Dong Jae,
alles was Sie tun müssen, ist, sie zu töten!
Verstehst du?
Danke, dass du mich gerettet hast.
Ich gebe Ihnen dies im Gegenzug.
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Baby (Baby). Du gibst mir ein richtig gutes Gefühl (das ist in Ordnung) ♫
♫ Ich sage es dir, Baby (Baby) ♫
♫ Ich bin jetzt richtig gut gelaunt (du bist unübersehbar) ♫
~ Vorschau ~
Dies ist ein Haftbefehl gegen Herrn Choi Yong Geun.
Die Beweise sind eindeutig. Er kann nicht entkommen.
Bis bald, stellvertretender Vorsitzender.
Wären Sie hier, wenn Tae Ho da wäre?
Warum zeigen Sie plötzlich Ihr wahres Ich, wenn Sie bisher nur Dinge verheimlicht haben?
Warum ist Woo Tae Ho gestorben?
Das gehört der Person, die mit mir das Bett teilt.
Warum?
Wenn Sie Staatsanwalt wären, würden Sie Cheon Sang Woo anklagen?
Wie werden Sie mit den Folgen umgehen?
Werden Sie den wahren Täter entlarven oder die ganze Schuld auf sich nehmen?
Die Polizei hat eine Vorladung gegen Sie erlassen.
Holen Sie sie auf Ihre Seite, egal was passiert.